Pianisti Hanna-Leena Savolainen työskentelee säestäjänä ja opettajana Tampereen ammattikorkeakoulussa ja Pirkanmaan musiikkiopistossa. Pedagogisen työnsä lisäksi Savolainen on aktiivinen kamarimuusikko ja esiintyy säännöllisesti erilaisten kokoonpanojen, kuten Tampere Filharmonian kanssa. Savolainen on valmistunut musiikin maisteriksi Sibelius-Akatemiasta, jossa hän opiskeli professori Erik T. Tawastjernan ja Hanna Aho-Oikkosen johdolla. Hän on esiintynyt Radion sinfoniaorkesterin ja Sinfonia Lahden solistina sekä menestynyt muun muassa maineikkaassa Leevi Madetoja -pianokilpailussa. Savolainen on ollut mukana perustamassa Kiteen kamarikonsertit -festivaalia yhdessä musiikkiperheensä kanssa.