Sébastian Jacot on yksi tämän hetken tunnetuimmista huilisteista, jota on kutsuttu myös ”huilun rocktähdeksi”. Moninkertaisesti palkittu, arvostettujen huilukilpailujen voittaja Jacot työskentelee parhaillaan Leipzigin Gewandhaus-orkesterin soolohuilistina. Hänen lumoava resitaaliohjelmansa koostuu sekä tunnetuista että harvinaisemmista teoksista: Messiaenin La Merle Noir, Hindemithin Sonaatti ja Martinin Ballade nro. 2 huilulle ja pianolle sekä Holligerin (é)cri(t) soolohuilulle. 
Piano: Viktor Pellia