Millainen on musiikin tulevaisuus ja kuinka voimme vaikuttaa siihen?
Taiteilijoiden paneelikeskustelu rohkaisee pohtimaan, kuinka voisimme rakentaa paremman tulevaisuuden aikamme taiteilijoille. Kuulijat pääsevät tutustumaan menestyneisiin taiteilijoihin ja heidän ajatuksiinsa musiikkialan tämänhetkisestä tilasta ja tulevaisuuden näkymistä. Keskustelun avaa MiklagårdArts’s Oyn taiteellinen johtaja Ceyda Berk-Söderblom, lopuksi myös yleisöllä on mahdollisuus osallistua keskusteluun. Keskustelemassa taiteilijat Sébastian Jacot (Gewandhaus-orkesteri), Alexis Roman (Suomen kansallisooppera ja baletti), Jenny Villanen (Helsingin kaupunginorkesteri) ja Beatriz Macías (TFF:n taiteellinen johtaja).